# 課題

- 以下の見出しを実現するようにvending_machine.rbを実装してください
- 実装する順番で並び替えられていません
  - 一番最初に作るべきものはなにかを考えて実装しましょう
- 困ったらHINTS.mdを覗いてみましょう
- それでもわからなかったらブランチ`val.rb`のコミットをたどってみましょう

## お金を入れる

- お金の投入
  - 10, 50, 100, 500, 1000を１つずつ投入できる
    - 投入は複数回可能
  - 投入金額の総計を取得・表示
- 扱えないお金
  - 1円, 5円, 2000円以上の札が投入された場合は投入金額に加算しない
  - 釣り銭として返却
- 払い戻し
  - 払い戻しレバーで投入金額の総計を釣り銭として出力

## ジュースの管理

- 自動販売機にジュースを一種類もたせる
- 自動販売機にジュースを複数種類もたせる
- 値段と名前の属性を持つ
  - 例としてコーラ（値段: 110円、名前: "コーラ"）を 5本格納など
- 格納されているジュースの情報を取得

## ジュースの購入

- 投入金額とジュースの値段を比較して購入できるか判断する
- 在庫数も加味して購入できるかどうか判断する
- 上２つの条件下で購入操作を行う場合はジュースの在庫を減らし、売り上げ金額を増やす
- 上２つの条件を満たさない場合は購入操作を行っても何もしない
- 現在の投入金額からジュース購入金額を引いた釣り銭を返却

# 時間があったらどうぞ

- さらに利用者視点じゃなく管理者視点なら？
  - 料金設定機能
  - 温度設定機能（HOT / COOL）
  - 在庫管理機能（売れ筋商品から設置商品を決める材料に）
  - 集金精算機能
  - 釣り銭補充機能
- 特殊な自動販売機
  - ルーレット機能
  - ポイントカード機能
  - ICカード支払い機能
  - 緊急時飲料提供機能
